El maestro está ocupado.
Supongo que ninguno de ustedes
sospechar que es el ladrón.
Cuando un hombre bestia serpiente
está interrumpiendo la temporada de apareamiento,
entran en un estado de
agresión indiscriminada.
Si insistes en tener
el maestro sale ahora mismo,
cooperar con la investigación,
No puedo garantizar que distinga entre amigos y
enemigos.
Además, el otro dentro.
Es claramente de la familia Moretti.
¿Cree el consejo
los Moretti estuvieron involucrados
¿También en el robo del puerto?
Absolutamente no.
Parece que ha habido un malentendido.
Pero la mansión tiene
ya ha sido buscado minuciosamente.
Lamento haberte molestado.
¡Joder, Damián!
¿Realmente estabas tratando de follarme hace un
momento?
¿De verdad tienes dos putos penes?
Buen trabajo en equipo.
¿Quieres fumar?
¡Callarse la boca!
Tengo mis propios malditos cigarrillos.
No le hagas caso.
Cuando su cabeza está llena de nada más que sexo,
le apetece fumar.
Eres una serpiente muerta.
¡gusano! Tarde o temprano,
te voy a despellejar vivo
y darte de comer a los malditos perros.
Había alguien de
La familia Moretti en la búsqueda trajo.
Adrian pronto se dará cuenta
Lucian sigue vivo.
Ya es hora de que se entere de todos modos.
Realmente odio ser
conspirado en las sombras.
Además,
una situación como la de ahora,
daña un poco la reputación de la familia.
La próxima vez, si no lucha tanto,
Puedo manejarlo con un estilo mucho más fino.